Repository: lysyaoran25/Transit-web
Catalog: Viags.WebApp/App_GlobalResources/HoSoTaiLieu.*.resx
Languages: ja

# lblBanChuaChonBanGhiNao
source: You have not selected any record!
ja: あなたは、任意の項目を選択していません！

# lblBanCoChacChanMuonChuyenLuuTru
source: zzzz
ja: あなたが保存されたドキュメントを転送してもよろしいです！

# lblBanCoChacMuonTiep
source: Are you sure you want to continue?
ja: あなたが継続してもよろしいですか？

# lblBanPhaiNhapThoiGianKetThuc
source: You must enter the end time record, if record status has ended
ja: アプリケーションの状態が終了した場合は、録画終了時刻を入力する必要があります

# lblBatBuocNhapThongTin
source: Required Information
ja: 必須情報

# lblCacTruongCoDau
source: Fields marked
ja: マークされたフィールド

# lblCanBoDauMoi
source: zzzz
ja: 焦点の

# lblCanBoXuLy
source: Processor
ja: 処理スタッフ

# lblCapNhat
source: Update
ja: 更新

# lblCapNhatCongViec
source: Update task
ja: アップデートジョブ

# lblCapNhatHoSo
source: Update profile
ja: プロフィールを更新

# lblCapNhatVanBanDen
source: Update Incomming document
ja: テキストの更新に

# lblCapNhatVanBanDi
source: Update Transferring out document
ja: 離れてテキストを更新

# lblChiTiet
source: Detail
ja: 詳しいです

# lblChiTietHoSoTaiLieu
source: Profile detail
ja: 詳細なドキュメント

# lblChonCanBoXuLy
source: Select processor
ja: スタッフの取り扱いを選択

# lblChonCongViec
source: Select task
ja: ジョブを選択

# lblChonDonViSoanThao
source: Select draft department
ja: ユニットエディタを選択

# lblChonLanhDaoPhuTrach
source: Select manager
ja: 担当のリーダーを選択してください

# lblChonLoaiHoSo
source: Select profile category
ja: レコードの種類を選択

# lblChonLoaiVanBan
source: Select document category
ja: テキストの種類を選択

# lblChonNguoiKy
source: Select signer
ja: signeesを選択

# lblChonPhamViTimKiem
source: Select search scope
ja: 検索範囲を選択します

# lblChonVanBan
source: Select document
ja: テキストを選択します

# lblChuaXuLy
source: Pending
ja: 未処理の

# lblChuY
source: Attention
ja: 注！

# lblChuyenLuuTru
source: Transfer archives
ja: スイッチストレージ

# lblChuyenLuuTruHoSoTaiLieu
source: zzzz
ja: 文書を選択した転送レコード

# lblChuyenSangLuuTru
source: zzzz
ja: 記憶スイッチ

# lblChuyenVienXuLy
source: Processor
ja: 専門家の治療

# lblCoLoiXayRa
source: Error !
ja: エラーが発生しました。！

# lblCongViecLienQuan
source: Related task
ja: 関連研究

# lblConHan
source: Indue
ja: 長期的

# lblCoQuanDonViGuiDen
source: From
ja: に送られた代理店/ユニット

# lblDaCoLoiXayRa
source: Error !
ja: エラー発生がありました

# lblDaKetThuc
source: Finished
ja: 終了しました

# lblDangXuLy
source: Processing
ja: 処理

# lblDanhSach
source: List
ja: リスト

# lblDanhSachCongViec
source: To-do list
ja: タスクリスト

# lblDanhSachHoSo
source: Profile list
ja: レコードのリスト

# lblDanhSachVanBan
source: Documents list
ja: 文書のリスト

# lblDanhSachVanBanDi
source: Transferring out documents list
ja: 旅行書類のリスト

# lblDauMoi
source: zzzz
ja: 手掛かり

# lblDaXuLy
source: Processed
ja: 処理されました

# lblDenHan
source: To due
ja: 満期

# lblDenNgay
source: To date
ja: 今まで

# lblDiDong
source: Phone
ja: モバイル

# lblDienThoai
source: Tel
ja: 電話

# lblDong
source: Close
ja: 閉じました

# lblDongLai
source: Close
ja: 近いです

# lblDongY
source: Agree
ja: 同意します

# lblDonViChucVu
source: Dept/Branch / Position
ja: ユニット/ポジション

# lblDonViGui
source: From
ja: ユニットの投稿

# lblDonViSoanThao
source: From drafting
ja: 製図ユニット

# lblFileDinhKem
source: File attachment
ja: 添付ファイル

# lblFileVanBan
source: File document
ja: テキストファイル

# lblHoSoTaiLieu
source: Profile
ja: レコードとドキュメント

# lblLanhDaoPhuTrach
source: Manager
ja: 攻撃の先頭に立ちます

# lblLoaiHoSo
source: Profile category
ja: プロファイルの種類

# lblLoaiVanBan
source: Document category
ja: ドキュメントの種類

# lblLuu
source: Save
ja: 保存

# lblLuuY
source: Notice
ja: 注意

# lblMaHoSo
source: Profile's code
ja: 馬さんのプロフィール

# lblMaHoSoTaiLieu
source: Profile's code
ja: コードドキュメント

# lblMoTa
source: Description
ja: 説明

# lblNgayBanHanh
source: Start date
ja: 発行日

# lblNgayKetThuc
source: End date
ja: 完了日

# lblNgayTao
source: Created date
ja: 作成日

# lblNgayTaoHoSo
source: Created date
ja: プロフィール作成日

# lblNgayVanBan
source: Date
ja: テキストの日

# lblNgayVB
source: Date
ja: テキストの日

# lblNgayXuLy
source: Processed date
ja: 日処理

# lblNguoiCapNhat
source: Person updating
ja: 誰が更新

# lblNguoiKy
source: Signer
ja: 署名者

# lblNguoiLap
source: Creator
ja: 準備

# lblNguoiPhuTrach
source: Manager
ja: キュレーター

# lblNguoiTao
source: Creator
ja: クリエイター

# lblNguoiXem
source: Viewer
ja: 視聴者

# lblNguoiXuLy
source: Processor
ja: ハンドラ

# lblNhapLai
source: Retype
ja: リセット

# lblNhapMaHoSoTaiLieu
source: Typing profile's code
ja: コードの文書を入力してください

# lblNhapTenHoSoTaiLieu
source: Typing profile's name
ja: ドキュメントの名前を入力します。

# lblNhapTuKhoaTimKiem
source: Typing search keyword
ja: 検索キーワードを入力してください

# lblPhamVi
source: Scope
ja: スコープ

# lblPhamViTimKiem
source: Search Scope
ja: 検索範囲

# lblQuaHan
source: Overdue
ja: 時代遅れの

# lblQuanLyHoSo
source: Profile management
ja: 記録情報管理

# lblQuayLai
source: Return
ja: バックに

# lblSoBill
source: Bill number
ja: 番号札

# lblSoDen
source: From number
ja: 数に

# lblSoKiHieu
source: S/N
ja: 番号記号

# lblSTT
source: No.
ja: 注文番号

# lblSua
source: Edit
ja: 修理

# lblTaoMoi
source: New
ja: 新しい作成

# lblTatCa
source: All
ja: すべて

# lblTenCanBo
source: Employee's name
ja: 幹部

# lblTenCongViec
source: Task name
ja: 職名

# lblTenHoSo
source: Profile's name
ja: プロフィール名

# lblTenHoSoTaiLieu
source: Profile's name
ja: 文書に名前を付け

# lblThem
source: Add
ja: もっと

# lblThemCongViecLienQuan
source: Add task relate
ja: 関連のジョブを追加します。

# lblThemLienTiep
source: Add continue
ja: 行を追加します。

# lblThemMoi
source: Add new
ja: 引っ越し先

# lblThemMoiHoSo
source: Add new profile
ja: 新しいレコードを追加します。

# lblThemVanBanDenLienQuan
source: Add Incoming document relate
ja: 関連にテキストを追加します。

# lblThemVanBanDenVaoHoSo
source: zzzz
ja: レコードにテキストを追加します。

# lblThemVanBanDiLienQuan
source: Add Transferring Out document relate
ja: あなたの旅行関連書類を追加します。

# lblThemVanBanDiVaoHoSo
source: zzzz
ja: 記録に行くために、テキストを追加します。

# lblThemVBDenLienQuan
source: Add Incoming document relate
ja: 関連にテキストを追加します。

# lblThoiGian
source: Time
ja: 時間

# lblThoiGianBatDau
source: Start
ja: 開始時刻

# lblThoiGianKetThuc
source: Finish
ja: 終了時間

# lblThongBao
source: Notification
ja: 通知します

# lblThongTinHoSo
source: Profile information
ja: プロフィール情報

# lblTieuDeHoSo
source: Profile's title
ja: タイトルレコード

# lblTimKiem
source: Search
ja: 検索

# lblTimKiemCongViecLienQuan
source: Searching related task
ja: 検索関連の求人

# lblTimKiemTrong
source: Search in
ja: 検索します

# lblTimKiemVanBanDiLienQuan
source: Searching outcome document related
ja: 旅行関連書類を検索します

# lblTimKiemVBDenLienQuan
source: Searching Income document related
ja: に関連する検索ドキュメント

# lblTinhTrangHoSo
source: Profile status
ja: ステータスレコード

# lblTinhTrangXuLy
source: Processing Status
ja: 処理状況

# lblTrangChu
source: Home
ja: ホーム

# lblTrangThai
source: Status
ja: 状態

# lblTrichYeu
source: Abstract
ja: 抽象的な

# lblTuKhoa
source: Keyword
ja: キーワード

# lblTuNgay
source: From date
ja: 日から

# lblVanBanDenLienQuan
source: Incoming document related
ja: ドキュメントに関連します

# lblVanBanDiLienQuan
source: Transferring Out document related
ja: 旅行関連文書

# lblXemVanBan
source: View
ja: 本文参照

# lblXoa
source: Delete
ja: 消します

# lblXoaBanGhiDaChon
source: Delete selected record
ja: 選択した項目を削除します。

# lblXoaDanhSachDaChon
source: Delete selected list
ja: 選択したリストを削除します

# lblXoaFileDinhKem
source: Delete file attchment
ja: 添付ファイルを削除

# lblXuatExcel
source: Export to Excel
ja: 輸出エクセル
